Repository: jhamt/NexifyMy-Security
Catalog: languages/nexifymy-security-*.po
Languages: ja

source: Disable right-click context menu on frontend.
ja: フロントエンドでの右クリックのコンテキスト メニューを無効にします。

source: Disable the built-in theme and plugin editor to prevent code injection.
ja: コードインジェクションを防ぐために、組み込みのテーマとプラグインエディタを無効にします。

source: Disable theme and plugin editor
ja: テーマとプラグインエディターを無効にする

source: Disable theme/plugin editor in admin
ja: 管理画面でテーマ/プラグインエディターを無効にする

source: Disable trackback functionality.
ja: トラックバック機能を無効にします。

source: Disabled
ja: 障害者

source: Disables XML-RPC to prevent attacks. Safe unless you use Jetpack or mobile apps.
ja: XML-RPC を無効にして攻撃を防ぎます。 Jetpack またはモバイル アプリを使用しない限り安全です。

source: Disables built-in theme/plugin editor. Safe - prevents code editing in admin.
ja: 組み込みのテーマ/プラグインエディターを無効にします。安全 - 管理者でのコード編集を禁止します。

source: Disables file editing, XML-RPC, and applies WordPress best practices
ja: ファイル編集、XML-RPC を無効にし、WordPress のベスト プラクティスを適用します。

source: Discord Integration
ja: Discordの統合

source: Download
ja: ダウンロード

source: Downloads fresh WordPress package from official source
ja: 公式ソースから新しい WordPress パッケージをダウンロードします

source: Easy
ja: 簡単

source: Easy (addition only)
ja: 簡単（加算のみ）

source: Editing SecureWP360 plugin files is disabled for security reasons.
ja: SecureWP360 プラグイン ファイルの編集は、セキュリティ上の理由から無効になっています。

source: Editor & File Access
ja: エディターとファイル アクセス

source: Editor Blocking:
ja: エディターのブロック:

source: Elasticsearch
ja: エラスティックサーチ

source: Email
ja: 電子メール

source: Email Alert Settings
ja: 電子メールアラート設定

source: Email Alerts
ja: 電子メールアラート

source: Email Backup
ja: 電子メールバックアップ

source: Email Notifications
ja: ãƒ¡ãƒ¼ãƒ«é€šçŸ¥

source: Email Reports
ja: 電子メールレポート

source: Email Scan Reports
ja: スキャンレポートを電子メールで送信

source: Email Verification
ja: メール認証

source: Empty User Agent
ja: 空のユーザーエージェント

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable 2FA
ja: 2FA を有効にする

source: Enable 2FA Module
ja: 2FA モジュールを有効にする

source: Enable Activity Logging
ja: アクティビティログを有効にする

source: Enable Alerts
ja: アラートを有効にする

source: Enable CAPTCHA Protection
ja: CAPTCHA 保護を有効にする

source: Enable CDN Integration
ja: CDN統合を有効にする

source: Enable CDN features
ja: CDN 機能を有効にする

source: Enable CI/CD Integration
ja: CI/CD統合を有効にする

source: Enable Captcha
ja: キャプチャを有効にする

source: Enable Custom Webhooks
ja: カスタム Webhook を有効にする

source: Enable Discord
ja: Discordを有効にする

source: Enable Email Alerts
ja: 電子メールアラートを有効にする

source: Enable Firewall
ja: ファイアウォールを有効にする

source: Enable Geo Blocking
ja: 地理的ブロックを有効にする

source: Enable Hide Login
ja: ログインの非表示を有効にする

source: Enable Jira
ja: Jira を有効にする

source: Enable Protection
ja: 保護を有効にする

source: Enable Rate Limiting
ja: レート制限を有効にする

source: Enable SIEM Integration
ja: SIEM統合を有効にする

source: Enable SSL/HTTPS
ja: SSL/HTTPSを有効にする

source: Enable Scanner
ja: スキャナーを有効にする

source: Enable Scanner Module
ja: スキャナモジュールを有効にする

source: Enable Scheduled Scans
ja: スケジュールされたスキャンを有効にする

source: Enable ServiceNow
ja: ServiceNow を有効にする

source: Enable Slack
ja: スラックを有効にする

source: Enable Teams
ja: チームを有効にする

source: Enable Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証を有効にする

source: Enable WAF
ja: WAFを有効にする

source: Enable WAF Module
ja: WAFモジュールを有効にする

source: Enable WAF protection
ja: WAF 保護を有効にする

source: Enable Web Application Firewall
ja: Web アプリケーション ファイアウォールを有効にする

source: Enable Web Application Firewall protection.
ja: Web アプリケーション ファイアウォール保護を有効にします。

source: Enable and configure security modules for your site.
ja: サイトのセキュリティ モジュールを有効にして構成します。

source: Enable and configure security modules.
ja: セキュリティモジュールを有効にして構成します。

source: Enable captcha protection
ja: キャプチャ保護を有効にする

source: Enable country-based blocking
ja: 国ベースのブロックを有効にする

source: Enable debug logging (for troubleshooting only)
ja: デバッグログを有効にする (トラブルシューティングのみ)

source: Enable firewall protection to block attacks
ja: ファイアウォール保護を有効にして攻撃をブロックする

source: Enable login rate limiting
ja: ログイン速度制限を有効にする

source: Enable malware scanner
ja: マルウェア スキャナーを有効にする

source: Enable or disable security modules.
ja: セキュリティモジュールを有効または無効にします。

source: Enable or disable the entire WAF module.
ja: WAF モジュール全体を有効または無効にします。

source: Enable or disable the malware scanner.
ja: マルウェア スキャナーを有効または無効にします。

source: Enable or disable the rate limiting module.
ja: レート制限モジュールを有効または無効にします。

source: Enable or disable two-factor authentication.
ja: 2 要素認証を有効または無効にします。

source: Enable scheduled scans
ja: スケジュールされたスキャンを有効にする

source: Enable vulnerability scanner features
ja: 脆弱性スキャナー機能を有効にする

source: Enabled
ja: 有効

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Endpoint URL
ja: エンドポイント URL

source: Enforce Strong Passwords
ja: 強力なパスワードを強制する

source: Enforce strong password requirements
ja: 強力なパスワード要件を強制する

source: Enforce strong password requirements for all users.
ja: すべてのユーザーに強力なパスワード要件を強制します。

source: Enforce strong password requirements.
ja: 強力なパスワード要件を強制します。

source: Enforces strong password requirements for users. Safe - only affects new passwords.
ja: ユーザーに強力なパスワード要件を強制します。安全 - 新しいパスワードにのみ影響します。

source: Enforces strong passwords with minimum length, complexity rules
ja: 最小限の長さ、複雑さのルールを備えた強力なパスワードを強制します

source: Enter 6-digit code to verify setup
ja: 6 桁のコードを入力してセットアップを確認してください

source: Enter IPs, one per line
ja: IP を 1 行に 1 つずつ入力します

source: Enter answer
ja: 答えを入力してください

source: Enter the code:
ja: コードを入力してください:

source: All-in-one WordPress Security Plugin
ja: エンタープライズ級WordPressセキュリティ

source: Error
ja: エラー

source: Event
ja: イベント

source: Event Format
ja: イベント形式

source: Event Logs
ja: イベントログ

source: Event Severity
ja: イベントの重大度

source: Event Type
ja: イベントの種類

source: Events
ja: イベント

source: Events (7 days)
ja: イベント（7日間）

source: Events to Create Tickets
ja: チケットを作成するイベント

source: Events to Forward
ja: 転送するイベント

source: Events to Notify
ja: 通知するイベント

source: Example: GitHub Actions
ja: 例: GitHub アクション

source: Example: GitLab CI
ja: 例: GitLab CI

source: Example: Jenkins Pipeline
ja: 例: Jenkins パイプライン

source: Excluded Extensions
ja: 除外される拡張子

source: Excluded File Patterns
ja: 除外されるファイルのパターン

source: Excluded Paths
ja: 除外されたパス

source: Excluded Users
ja: 除外されたユーザー

source: Exclusions
ja: 除外事項

source: Exhaustive file scan
ja: 徹底的なファイルスキャン

source: Existing Backups
ja: 既存のバックアップ

source: Export CSV
ja: CSVのエクスポート

source: Export Settings
ja: 設定のエクスポート

source: Export your SecureWP360 settings to a JSON file. This includes all module configurations, firewall rules, IP lists, and scan settings.
ja: SecureWP360 設定を JSON ファイルにエクスポートします。これには、すべてのモジュール構成、ファイアウォール ルール、IP リスト、スキャン設定が含まれます。

source: External Scripts & CDN Resources
ja: 外部スクリプトと CDN リソース

source: Extra login security
ja: 追加のログインセキュリティ

source: Fail Build on Malware
ja: マルウェア上でのビルドの失敗

source: Fail Build on Vulnerabilities
ja: 脆弱性によるビルドの失敗

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Failed 2FA attempts before temporary lockout.
ja: 一時的なロックアウトの前に 2FA の試行が失敗しました。

source: Failed Login
ja: ログインの失敗

source: Failed Logins
ja: ログインの失敗

source: Failed login attempt detected
ja: ログイン試行の失敗が検出されました

source: Failed to register passkey.
ja: パスキーの登録に失敗しました。

source: Fast execution
ja: 高速実行

source: Fast security check
ja: 高速セキュリティチェック

source: Fetches official file checksums from WordPress.org API
ja: WordPress.org API から公式ファイルのチェックサムを取得します

source: File
ja: ファイル

source: File Editor
ja: ファイルエディタ

source: File Hashing:
ja: ファイルのハッシュ:

source: File Inclusion
ja: ファイルのインクルード

source: File Inclusion Protection
ja: ファイル包含保護

source: File Integrity Check
ja: ファイルの整合性チェック

source: File Integrity Monitoring
ja: ファイル整合性の監視

source: File Permissions
ja: ファイルのアクセス許可

source: File Quarantined
ja: ファイルが隔離されました

source: File extensions to exclude from scanning (one per line, without dots).
ja: スキャンから除外するファイル拡張子 (1 行に 1 つ、ドットなし)。

source: Filename
ja: ファイル名

source: Files Scanned
ja: スキャンされたファイル

source: Files Scanned:
ja: スキャンされたファイル:

source: Files are periodically compared against the baseline.
ja: ファイルは定期的にベースラインと比較されます。

source: Files in quarantine are safely stored and cannot execute.
ja: 隔離されたファイルは安全に保存され、実行できません。

source: Files larger than this will be skipped during scanning.
ja: これより大きいファイルはスキャン中にスキップされます。

source: Filter
ja: フィルター

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: Firewall & Protection
ja: ファイアウォールと保護

source: Firewall Configuration
ja: ファイアウォールの設定

source: Firewall Rules
ja: ファイアウォールルール

source: Firewall Settings
ja: ファイアウォールの設定

source: Fix modified files
ja: 変更されたファイルを修正する

source: Flag heavily obfuscated or encoded code.
ja: 高度に難読化されたコードまたはエンコードされたコードにフラグを立てます。

source: Force SSL for Admin
ja: 管理者にSSLを強制する

source: Force SSL/HTTPS for admin area (FORCE_SSL_ADMIN).
ja: 管理領域に SSL/HTTPS を強制します (FORCE_SSL_ADMIN)。

source: Force for Admins
ja: 管理者向けの強制

source: Format:
ja: 形式:

source: Forward security events to your Security Information and Event Management (SIEM) platform for centralized logging and analysis.
ja: セキュリティ イベントをセキュリティ情報およびイベント管理 (SIEM) プラットフォームに転送して、一元的なログ記録と分析を行います。

source: Found in Cloudflare dashboard under Overview
ja: Cloudflareダッシュボードの「概要」にあります

source: Found in known safe plugin - likely legitimate use
ja: 既知の安全なプラグインで見つかりました - 正当に使用されている可能性があります

source: Found in system directory - may be legitimate
ja: システム ディレクトリに見つかりました - 正規のものである可能性があります

source: From Date
ja: 開始日

source: From Email
ja: メールから

source: From Name
ja: 差出人名

source: Full HTTP/HTTPS endpoint URL for your SIEM platform.
ja: SIEM プラットフォームの完全な HTTP/HTTPS エンドポイント URL。

source: Full malware analysis
ja: 完全なマルウェア解析

source: Full malware scan
ja: マルウェアの完全スキャン

source: Full malware signatures
ja: 完全なマルウェアのシグネチャ

source: Full site analysis
ja: サイト全体の分析

source: GDPR, CCPA, HIPAA compliance modules and comprehensive security audit reports.
ja: GDPR、CCPA、HIPAA コンプライアンス モジュールと包括的なセキュリティ監査レポート。

source: General
ja: 一般的な

source: General Request Limiting
ja: 一般的なリクエストの制限

source: General Settings
ja: ä¸€èˆ¬è¨­å®š

source: Generate Report
ja: レポートの生成

source: Generate SRI
ja: SRIの生成

source: Generate from: https://id.atlassian.com/manage-profile/security/api-tokens
ja: 生成元: https://id.atlassian.com/manage-profile/security/api-tokens

source: Generated
ja: 生成された

source: Generic HTTP Endpoint
ja: 汎用 HTTP エンドポイント

source: Generic Proxy
ja: 汎用プロキシ

source: Geo Block
ja: ジオブロック

source: Geo Blocking
ja: 地理的ブロッキング

source: Geographic Distribution
ja: 地理的分布

source: Get a free API token from wpscan.com for detailed vulnerability data.
ja: 詳細な脆弱性データについては、wpscan.com から無料の API トークンを取得してください。

source: Get instant notifications in your team communication channels when security events occur.
ja: セキュリティ イベントが発生したときに、チームのコミュニケーション チャネルで即座に通知を受け取ります。

source: Get latest scan status
ja: 最新のスキャンステータスを取得する

source: Get scan results (JSON)
ja: スキャン結果の取得 (JSON)

source: Get your keys from Google reCAPTCHA or Cloudflare Turnstile dashboard.
ja: Google reCAPTCHA または Cloudflare Turnstile ダッシュボードからキーを取得します。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Grace Period
ja: 猶予期間

source: Grade
ja: グレード

source: GraphQL Security
ja: GraphQLのセキュリティ

source: GraphQL introspection is disabled.
ja: GraphQL イントロスペクションは無効になっています。

source: GraphQL rate limit exceeded. Limit: %d queries per minute.
ja: GraphQL のレート制限を超えました。制限: 1 分あたり %d クエリ。

source: HTTP Security Headers
ja: HTTPセキュリティヘッダー

source: HTTP headers
ja: HTTPヘッダー

source: Handle
ja: ハンドル

source: Hard
ja: ハード

source: Hard (includes multiplication)
ja: ハード (乗算を含む)

source: Harden Site
ja: サイトを強化

source: Hardening
ja: 硬化

source: Hardening Options
ja: 硬化オプション

source: Headers
ja: ヘッダー

source: Help & Documentation
ja: ヘルプとドキュメント

source: Heuristic Analysis
ja: ヒューリスティック分析

source: Heuristic pattern detection
ja: ヒューリスティックパターン検出

source: Hide Login
ja: ログインを隠す

source: Hide Login Page
ja: ログインページを隠す

source: Hide Login URL
ja: ログインURLを隠す

source: Hide Login URL:
ja: ログイン URL を非表示:

source: Hide WP Version
ja: WP バージョンを隠す

source: Hide WordPress Login URL
ja: WordPress のログイン URL を非表示にする

source: Hide WordPress Version
ja: WordPress のバージョンを隠す

source: Hide WordPress version from source code
ja: ソースコードからWordPressのバージョンを隠す

source: Hide default login URLs
ja: デフォルトのログイン URL を非表示にする

source: Hide wp-admin
ja: wp-adminを隠す

source: Hide wp-admin and wp-login.php from attackers.
ja: wp-admin と wp-login.php を攻撃者から隠します。

source: High
ja: 高

source: High (Maximum detection)
ja: 高 (最大検出)

source: High Security (more checks, slower)
ja: 高セキュリティ (より多くのチェック、より遅い)

source: High number of blocked attacks recently
ja: 最近ブロックされた攻撃の数が多い

source: High or Above
ja: 高い以上

source: High-Severity Threats
ja: 重大度の高い脅威

source: High-risk areas only
ja: 高リスクエリアのみ

source: High-scoring threat detected by AI analysis
ja: AI分析により高スコアの脅威を検出

source: Higher sensitivity may produce more false positives.
ja: 感度が高いほど、偽陽性が多くなる可能性があります。

source: Highest
ja: 最高

source: Hold Ctrl/Cmd to select multiple countries.
ja: Ctrl/Cmd を押したまま複数の国を選択します。

source: Host
ja: ホスト

source: Hourly
ja: 毎時

source: How 2FA Works
ja: 2FA の仕組み

source: How Core Repair Works
ja: コア修復の仕組み

source: How Self-Protection Works
ja: 自己防衛の仕組み

source: How long to block an IP after exceeding attempts.
ja: 試行回数を超えた後に IP をブロックする期間。

source: How long to block an IP after rate limit exceeded.
ja: レート制限を超えた後に IP をブロックする期間。

source: How long to keep old reports (30-365 days)
ja: 古いレポートを保存する期間 (30 ～ 365 日)

source: IP Access Control
ja: IPアクセス制御

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: IP Blocking
ja: IPブロッキング

source: IP Configuration
ja: IP構成

source: IP Lockout
ja: IPロックアウト

source: IP Lockouts (brute force attempts)
ja: IP ロックアウト (ブルート フォース試行)

source: IP Management
ja: 知的財産管理

source: IP Whitelist
ja: IPホワイトリスト

source: IPs that bypass rate limiting.
ja: レート制限をバイパスする IP。

source: IPs that will always be blocked.
ja: 常にブロックされる IP。

source: IPs that will never be blocked.
ja: 決してブロックされない IP。

source: Identifies modified or missing files
ja: 変更されたファイルまたは欠落しているファイルを識別します

source: Image Selection
ja: 画像の選択

source: Immediate action required
ja: 直ちに対応が必要です

source: Impact Level
ja: 影響レベル

source: Import Settings
ja: インポート設定

source: Import settings from a previously exported JSON file. This will overwrite your current settings.
ja: 以前にエクスポートした JSON ファイルから設定をインポートします。これにより、現在の設定が上書きされます。

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Incident
ja: 事件

source: Include GDPR Checks
ja: GDPR チェックを含める

source: Include IP whitelist/blacklist
ja: IP ホワイトリスト/ブラックリストを含める

source: Include Performance Metrics
ja: パフォーマンス指標を含める

source: Include Security Checks
ja: セキュリティチェックを含める

source: Include Threat Summary
ja: 脅威の概要を含める

source: Include last scan results
ja: 最新のスキャン結果を含める

source: Include security logs (last 30 days)
ja: セキュリティ ログを含める (過去 30 日間)

source: Incorrect captcha answer. Please go back and try again.
ja: キャプチャの回答が正しくありません。戻ってもう一度試してください。

source: Incorrect captcha answer. Please try again.
ja: キャプチャの回答が正しくありません。もう一度試してください。

source: Index name or source identifier for event categorization.
ja: イベント分類のインデックス名またはソース識別子。

source: Index/Source
ja: 索引/出典

source: Info
ja: 情報

source: Information Disclosure
ja: 情報開示

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: Instance Name
ja: インスタンス名

source: Integrate security scanning into your continuous integration and deployment pipelines.
ja: セキュリティ スキャンを継続的統合および展開パイプラインに統合します。

source: Integrate security scanning into your deployment pipeline with webhooks and API access.
ja: Webhook と API アクセスを使用して、セキュリティ スキャンを展開パイプラインに統合します。

source: Integrates with CDN services. Configure CDN credentials before enabling.
ja: CDN サービスと統合します。有効にする前に CDN 資格情報を構成します。

source: Integrations
ja: 連携

source: Integrity Check Results
ja: 整合性チェックの結果

source: Integrity Checks:
ja: 整合性チェック:

source: Integrity Status
ja: 整合性ステータス

source: Invalid JWT token.
ja: 無効な JWT トークンです。

source: Invalid credentials.
ja: 無効な資格情報です。

source: Invalid verification code.
ja: 無効な確認コードです。

source: Isolate threats
ja: 脅威を隔離する

source: Isolates suspicious files without deleting. Safe - files can be restored.
ja: 疑わしいファイルを削除せずに隔離します。安全 - ファイルを復元できます。

source: Issue Type
ja: 問題の種類

source: Issues Found
ja: 見つかった問題

source: JSON format. Example: {"Authorization": "Bearer TOKEN", "Content-Type": "application/json"}
ja: JSON形式。例: {"Authorization": "Bearer TOKEN"、"Content-Type": "application/json"}

source: Jira Cloud URL
ja: Jira クラウド URL

source: Jira Integration
ja: Jira の統合

source: Keep logs of all blocked requests for analysis.
ja: 分析のためにブロックされたすべてのリクエストのログを保存します。

source: Keep logs of all rate limit violations for analysis.
ja: 分析のためにすべてのレート制限違反のログを保存します。

source: Keep your malware signatures up to date for best protection.
ja: 最大限の保護を実現するために、マルウェアのシグネチャを最新の状態に保ちます。

source: Known Countries
ja: 既知の国

source: Known vulnerability found in installed plugin
ja: インストールされているプラグインに既知の脆弱性が見つかりました

source: LEEF (Log Event Extended Format)
ja: LEEF (ログイベント拡張フォーマット)

source: Last 30 Days
ja: 過去 30 日間

source: Last 30 days
ja: 過去 30 日間

source: Last 7 Days
ja: 過去 7 日間

source: Last 90 Days
ja: 過去90日間

source: Last Learned
ja: 最後に学習したもの

source: Last Scan
ja: 最終スキャン

source: Last Scan:
ja: 最終スキャン:

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Last used: %s
ja: 最後に使用した時間: %s

source: Latest Version
ja: 最新バージョン

source: Learning - Log only, no blocking
ja: 学習 - ログのみ、ブロックなし

source: Learning Period
ja: 学習期間

source: Learning...
ja: 学習中...

source: Leave blank to use admin email.
ja: 管理者の電子メールを使用する場合は空白のままにします。

source: Likely safe - verify if needed
ja: おそらく安全 - 必要に応じて確認してください

source: Limit REST API access to authenticated users
ja: REST API アクセスを認証されたユーザーに制限する

source: Limit comment submissions to prevent spam.
ja: スパムを防ぐためにコメントの送信を制限します。

source: Limit excessive requests from a single IP address.
ja: 単一の IP アドレスからの過剰なリクエストを制限します。

source: Limit login attempts
ja: ログイン試行を制限する

source: Limit login attempts to prevent brute force attacks
ja: ブルート フォース攻撃を防ぐためにログイン試行を制限する

source: Limit request rates to prevent abuse and DDoS attacks.
ja: リクエストレートを制限して、悪用や DDoS 攻撃を防ぎます。

source: Limit request rates to prevent abuse.
ja: 悪用を防ぐためにリクエスト率を制限します。

source: Limits login attempts to prevent brute force attacks. Safe - only affects failed login attempts.
ja: ブルート フォース攻撃を防ぐためにログイン試行を制限します。安全 - 失敗したログイン試行にのみ影響します。

source: List known vulnerabilities
ja: 既知の脆弱性をリストする

source: Live Traffic
ja: ライブ交通状況

source: Live Traffic Monitor
ja: ライブトラフィックモニター

source: Loading CDN status...
ja: CDN ステータスを読み込み中...

source: Loading alerts...
ja: アラートを読み込んでいます...

source: Loading analytics data...
ja: 分析データをロードしています...

source: Loading backups...
ja: バックアップを読み込んでいます...

source: Loading blocked IPs...
ja: ブロックされた IP を読み込んでいます...

source: Loading countries...
ja: 国を読み込んでいます...

source: Loading database information...
ja: データベース情報をロードしています...

source: Loading geographic data...
ja: 地理データをロードしています...

source: Loading logs...
ja: ログを読み込んでいます...

source: Loading notifications...
ja: 通知を読み込んでいます...

source: Loading optimization stats...
ja: 最適化統計を読み込んでいます...

source: Loading protection status...
ja: 保護ステータスを読み込んでいます...

source: Loading quarantined files...
ja: 隔離されたファイルをロードしています...

source: Loading referrers...
ja: リファラーを読み込んでいます...

source: Loading threat detections...
ja: 脅威検出を読み込んでいます...

source: Loading top pages...
ja: トップページを読み込み中...

source: Loading traffic data...
ja: 交通量データを読み込み中...

source: Lock out after this many failed attempts.
ja: この回数の試行が失敗するとロックアウトされます。

source: Lockout Duration
ja: ロックアウト期間

source: Lockout period after max failed 2FA attempts.
ja: 2FA 試行が最大失敗した後のロックアウト期間。

source: Log Allowed Requests
ja: 許可されたリクエストをログに記録する

source: Log Blocked Requests
ja: ブロックされたリクエストをログに記録する

source: Log Failed Login Attempts
ja: 失敗したログイン試行をログに記録する

source: Log Logouts
ja: ログアウト

source: Log Media Uploads
ja: メディアのアップロードのログを記録する

source: Log Option Changes
ja: ログオプションの変更

source: Log Plugin Changes
ja: プラグインの変更をログに記録する

source: Log Post/Page Changes
ja: 投稿/ページ変更のログ

source: Log Profile Changes
ja: プロファイルの変更をログに記録する

source: Log Rate Limit Violations
ja: レート制限違反のログを記録する

source: Log Retention
ja: ログの保存期間

source: Log Role Changes
ja: 役割の変更をログに記録する

source: Log Successful Logins
ja: 成功したログインをログに記録する

source: Log Theme Changes
ja: テーマの変更をログに記録する

source: Log User Creation/Deletion
ja: ログユーザーの作成/削除

source: Log all requests that pass WAF checks (high disk usage).
ja: WAF チェックに合格したすべてのリクエストをログに記録します (ディスク使用率が高い)。

source: Logging
ja: ロギング

source: Logging & Monitoring
ja: ロギングとモニタリング

source: Login
ja: ログイン

source: Login & Authentication
ja: ログインと認証

source: Login Activity
ja: ログインアクティビティ

source: Login Attempt Window
ja: ログイン試行ウィンドウ

source: Login Attempts
ja: ログイン試行

source: Login CAPTCHA
ja: ログイン キャプチャ

source: Login Captcha
ja: ログインキャプチャ

source: Login Form
ja: ログインフォーム

source: Login Lockout Duration
ja: ログインロックアウト期間

source: Login Protection
ja: ログイン保護

source: Login Rate Limiting
ja: ログイン率制限

source: Login Security
ja: ログインセキュリティ

source: Login Slug
ja: ログインスラッグ

source: Login URL Settings
ja: ログインURLの設定

source: Login form
ja: ログインフォーム

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logouts
ja: ログアウト

source: Logs
ja: ログ

source: Logs older than this are automatically purged daily.
ja: これより古いログは毎日自動的に消去されます。

source: Logs security events for review. Safe - only records activity.
ja: レビューのためにセキュリティ イベントをログに記録します。安全 - アクティビティのみを記録します。

source: Low
ja: 低い

source: Low (Less false positives)
ja: 低い (誤検知が少ない)

source: Low Impact (fewer checks, faster)
ja: 影響が少ない (チェックが少なく、高速)

source: Lowercase letter (a-z)
ja: 小文字 (a ～ z)

source: Maintenance and diagnostic tools for your site.
ja: サイトのメンテナンスおよび診断ツール。

source: Make sure to remember your custom login URL!
ja: カスタム ログイン URL を必ず覚えておいてください。

source: Malware & Scanning
ja: マルウェアとスキャン

source: Malware Definitions
ja: マルウェアの定義

source: Malware Found
ja: マルウェアが見つかりました

source: Malware Scanner
ja: マルウェアスキャナー

source: Malware detected during file scanning
ja: ファイルスキャン中にマルウェアが検出されました

source: Manage Notifications
ja: 通知を管理

source: Manage quarantined threats. Review, restore, or permanently delete files.
ja: 隔離された脅威を管理します。ファイルを確認、復元、または完全に削除します。

source: Mandatory for Roles
ja: 役割には必須

source: Manual review recommended
ja: 手動レビューを推奨

source: Mark All Read
ja: すべて既読としてマーク

source: Mark All as Read
ja: すべて既読としてマーク

source: Master switch to enable or disable all activity logging.
ja: すべてのアクティビティ ログを有効または無効にするマスター スイッチ。

source: Math Question
ja: 数学の質問

source: Max Attempts
ja: 最大試行回数

source: Max Failed Attempts
ja: 失敗した試行の最大数

source: Max File Size
ja: 最大ファイルサイズ

source: Max Login Attempts
ja: 最大ログイン試行回数

source: Max Query String Length
ja: クエリ文字列の最大長

source: Max Request Size
ja: 最大リクエストサイズ

source: Max Requests
ja: 最大リクエスト数

source: Maximum AJAX requests per minute per IP.
ja: IP ごとの 1 分あたりの最大 AJAX リクエスト。

source: Maximum API requests per minute per IP.
ja: IP ごとの 1 分あたりの最大 API リクエスト。

source: Maximum failed login attempts before lockout.
ja: ロックアウトされるまでに失敗したログイン試行の最大数。

source: Maximum page requests per minute per IP.
ja: IP ごとの 1 分あたりの最大ページ リクエスト。

source: Maximum request body size to scan. Larger requests will be skipped.
ja: スキャンするリクエスト本文の最大サイズ。それより大きなリクエストはスキップされます。

source: Maximum requests allowed per minute per IP.
ja: IP ごとに 1 分あたりに許可される最大リクエスト。

source: Maximum search requests per minute to prevent database exhaustion.
ja: データベースの枯渇を防ぐための 1 分あたりの最大検索リクエスト。

source: Maximum time for a single scan operation.
ja: 1 回のスキャン操作の最大時間。

source: Maximum time for malware scans before timeout.
ja: タイムアウトになるまでのマルウェア スキャンの最大時間。

source: Media Uploads
ja: メディアのアップロード

source: Medium
ja: 中

source: Medium (Balanced)
ja: ミディアム (バランス)

source: Medium (addition/subtraction)
ja: 中（足し算・引き算）

source: Medium or Above
ja: 中以上

source: Memory Limit
ja: メモリ制限

source: Memory allocated for scanning operations.
ja: スキャン操作に割り当てられたメモリ。

source: Message
ja: メッセージ

source: Method
ja: 方法

source: Microsoft Teams Integration
ja: Microsoft Teams の統合

source: Minimum %d characters
ja: 最小 %d 文字

source: Minimum Length
ja: 最小長さ

source: Minimum Severity to Fail
ja: 失敗するための最小重大度

source: Minimum password length (8-32 characters)
ja: パスワードの最小長 (8 ～ 32 文字)

source: Mode
ja: モード
